저는 24개의 페이지를 만들기로하였으나 너무 양이 많아서 중요하다고 생각한 페이지들을 뽑아서 만들었습니다.
일단 메인페이지,패키지,특별패키지,회사소개(회사소개메뉴),커뮤니티(공지사항 메뉴),이벤트(진행중인 이벤트 메뉴) 와 회원가입,로그인이 중요하다고 생각이 들어서 이 페이지들을 만들었습니다. 그래서 총 8페이지를 만들었습니다.
커뮤니티와 이벤트는 게시판 형식으로 만들었고, 메인과 패키지,특별 패키지는 상품을 더 중심으로 하기 위해 상품사진들로만 구성하였습니다. 특히 메인에서는 인기상품을 만들어 상품이 더더 잘 보이도록 배치하였습니다. 맨밑(footer)에는 공지사항과 출석체크 찜 상담 마이룸 고객센터 전화하기 등 과 이 사이트에 정보들을 알수 있도록 만들었습니다.
홈페이지는 계획서 대로 흰색과 검정색을 이용해 도시적인 느낌을 많이 주도록 노력했습니다.
스토리보드에서는 사이트 이름을 위에 넣지않았지만 넣는 것이 더 어떤 사이트인지에 대해 알 수 있을 것 같아서 이름을 넣었습니다.
